
タイトル: 『Celeste Memory ──拝啓、青空のような僕たちへ。』

概要:

 ──少女は旅をする、この終わらない一日を。

「Celeste Memory」は
同じ一日を繰り返す世界で旅する少女たちを描いた、2.5Dアクションノベルゲームです。

主人公 -藍生- は、7月24日に見た夢の中で謎の少女 -ユキ- と出会います。
「──待ってるよ、約束の場所で。」
その夢を境に、7月24日が延々と繰り返されるループ現象に巻き込まれてしまいます。
けれども藍生は過去の記憶の大半を失っており、少女のことも約束の場所も覚えていない。
彼女は何者なのか、どうして7月24日が繰り返されるのか。
藍生と少女達の、忘れられない旅が始まる──。


STORY :

高校進学と同時に東京に移り住んできた18歳の少女、藍生。
両親とはそりが合わず、半ば家出という形で家を出た。
趣味だったカメラも、レンズには灰色の風景しか映らない。
生きる理由も見いだせず、色褪せた惰性の日々を過ごしていた。

──23日の夜、藍生は夢を見た。
こじんまりとした神社の境内の真ん中に、少女はいた。
端正な顔立ちをした、可憐で、どこか懐かしい女の子。
「ねぇ。君、私とどこかで──」
そう言いかけて、藍生はハッとする。
彼女は、泣いていた。
「待ってるよ、約束したあの場所で──。」
はかなく消えてしまいそうに笑っている彼女に慌てて走り出す。
気が付くと、藍生は自室の天井に手を伸ばしていた。
「──私、なんで泣いてるんだろ。」
藍生の目には大粒の涙が溜まっていた。

あの夢を境に、世界は、7月24日をひたすら繰り返していた。
最初は動揺した。
自分以外の人間は、24日の記憶を忘却し、また同じ24日を繰り返す。
延々と繰り返される今日、永遠に来ることのない明日。
原因となりそうなあの夢もあの少女も、思い出すことは出来なかった。
わかっていることは何もない。
それでも目の前にあるものはただただ現実で、
たった一人、永遠と繰り返す24日を生き続けるしかない。

物語の歯車が動き出したのは、5回目のループを迎えた日だった。
異変を感じたのは、隣のクラスの櫻木 晴 という少女。
彼女はバスケ部で文武両道、容姿端麗で学年を代表する模範生。
そんな彼女が、今日は体調不良で病欠した。
いくら模範生とはいえ、体調を崩すことは誰にでもあるだろう。
最初はそう軽くクラス内の雑多を聞き流していたのだが、ある違和感を感じた。
5回目のループまでは、その話を全く聞かなかったからである。
行動を分岐させることができるのは、リセットを受け付けずループを認識できる人間のみ。
藍生はお見舞いという口実で彼女の知人に住所を聞き、彼女の家を訪ねた。

「──藍生...ちゃん？」
インターホン越しに聞こえたのは、嬉しさと困惑が混ざった晴の声だった──

「私のこと、思い出してくれたの....?」
晴は、期待のまなざしを私に向けて言う。
もちろん、私は忘れるほど彼女と親密になった覚えはない。
それでも確かに、彼女に見せられたアルバムには大勢に囲まれた私が写っていて。
晴とは過去に出会っていて。
──あの夢の少女も、そこにいた。

彼女たちはいったいどこにいるのか。
どうして私には過去の記憶が無いのか。
わからないことだらけになってしまったけど、
晴はただ優しく「一緒に探しに行こうよ。」と、そう言った。


終わらない一日を生きる、かつての幼馴染たちとの出会いを重ねながら、
あなたは少しずつ、真実に迫っていく──


CHARACTER : 

文月 藍生（ふづき あおい）
「知りたいんだ、私が忘れた本当の私を。」
高校三年生の少女。
楽観的で物怖じしない、たくましい性格を持つ。
過去の記憶を思い出せず、自分を見失ってしまっている。
ループの謎を突き止めるため、自身の記憶を取り戻すため旅に出る決心をする。

櫻木 晴（さくらぎ はる）
「また一緒に過ごしたいの。楽しかった日常を、藍生ちゃんと。」
天真爛漫な性格でとても臆病な高校三年生の少女。
藍生とはもう会えないと思っていたが、進学先の学校でたまたま再会。
藍生の過去やこの世界のループについて、
何か思うところがあるようだけれど...

穹上 紬（そらうえ つむぎ）
「辛気臭い過去の話はナシ！これからの話をしよ！！」
とても活発で運動神経が良く、何事にも率先して行動する高校二年生の明るい少女。
明るい笑顔が印象的だけれど、その奥に秘めた強い思いをもっている。

穹上 渚 （そらうえ なぎさ）
「こんな状況でもないと、まったり旅なんてなかなかできないじゃん？」
いつものんびり落ち着いている高校二年生の少女。
紬とは従妹同士で、よく暴走する彼女を頻繁に抑制している。
飄々とした性格だが、だれよりも熱い性格を持っている。





STAFF : 

企画・制作・シナリオ・キャラクターデザイン ： r1oN 



キャラクター:

文月 藍生: 物語の主人公。楽観的で物怖じしない、たくましい性格を持つ18歳の女子高校生。趣味で写真を撮る。
小さな町「結城(ゆうき)町」でたくさんの幼馴染と育ったが、小学2年生の時に両親の転勤をきっかけにばらばらになってしまう。
藍空という双子の姉を持っていたが、幼いころに溺れた藍生を庇って他界してしまう。
藍空との事故をきっかけに記憶を喪失、快活だった性格が一転して無気力な性格になってしまう。
ゆきとのやり取り(藍生は覚えてない)を夢見て、過去の記憶を取り戻し、ゆきとの約束を果たすため、終わりの見えない旅に立つ。

文月 藍空 (そら) : 藍生の双子の姉。
幼いころに引っ越しがきっかけで皆と喧嘩になった際、先走った藍生を追いかけ、川で溺れた藍生を庇って溺死した。
死んだあとは皆が気がかりで成仏できず、ゆきの神社に居候している。年齢は6歳のままで止まっている。
藍生が皆と仲直りできることを願っている。

ゆき（結城）: 藍生の夢に出てくる謎の少女。正体は結城神社の道祖伸。
幼いころの藍生と藍空が孤立していたのを見かねてよく一緒に遊んでいた。幼馴染との接点を作るきっかけの人物でもある。
記憶を失ってしまった藍生が引っ越しする前に髪飾りを渡し、もう一度私に会いに来るように告げる。


櫻木 晴（さくらぎ はる）: 叶奈の1人目の幼なじみ。18歳の女子高校生で、天真爛漫な性格でとても臆病。
藍生と一番最初に仲良くなった娘。
藍生とはもう会えないと思っていたが、進学先の学校でたまたま再会。距離感がうまく掴めず疎遠になってしまった。
ループ当初は動揺しながらも平然を取り繕って日常を過ごしていたが、
終わりの見えない現状と何度も同じ一日を繰り返す現象に怖くなり、
学校を休んだことにより隣のクラスの藍生がループ現象に気づくきっかけを生み出す。


空上 紬（そらうえ つむぎ）: 叶奈の2人目の幼なじみの17歳の女子高校生。
とても活発で運動神経が良く、何事にも率先して行動する。
ひとりで突っ走ってしまう癖があり、よく迷子になる。
明星家とは親戚のため、みつきとは特に仲がいい。
作中でははると連絡先を交換していたため、そこから物語が発展する。

明星 みつき （あけほし みつき）: 叶奈の3人目の幼なじみの18歳の女子高校生。
いつも落ち着いている常識人、なのかのストッパー役。
あたまが硬すぎるので、柔軟ななのかとは良い凹凸コンビ。
空上家とは親戚のため、なのかとは特に仲がいい。
作中でははると連絡先を交換していたため、そこから物語が発展する。

野上 望愛 （のがみ のあ）: 叶奈の4人目の幼なじみの18歳の女子高校生。
人畜無害な性格でよく世話を焼く保護者的存在。
みんなのことが人一倍大好き。

漣 海萌 （さざなみ みなも）: 藍生の5人目の幼なじみの15歳の女子高校生。
幼馴染達の中で唯一結城町にとどまっており、最年少で妹的な存在。
藍生によく懐いており、雑に扱ってもすぐにくっついてくる。

眠離 夢 （ねむり ゆめ）: 藍生の6人目の幼なじみの16歳の女子高校生。
都会にすむ有名インフルエンサー。
天才肌気質でカンがよく当たる。

谷川 茜香 （たにかわ せりか）: 藍生の7人目の幼なじみの18歳の女子高校生。
不慮の事故とはいえ、藍生のことをよく思っておらず、再開当初は敵対心を向ける。




瑞涼 莉苑（みずすず りおん）: 結城神社の巫女(男)として主人公のサポートをする。
正体は猫又。現在は結城神社の使い猫としてこき使われてる。霊符を使って各所に現れる。
ゆきにかなり雑に扱われており、隙あらば逃走を試みる。
神社解体後は藍生の家に転がり込む。



物語
の展開:

幼いころの不思議な夢。葵は夢から目覚めると、7月24日が繰り返されている現象に巻き込まれる。最初は驚きと混乱する彼女だが、
次第にループの存在を理解し、その解決方法を探すために、手掛かりとなる夢に出てきた場所と少女を目指す旅に出る。
彼女ははると明奈の協力を得て、過去の出来事や名所の少女、真雪に焦点を当て、ループの謎を解き明かす。

ループの中で、葵は特異質な仲間達とともに旅をして、自己成長を遂げていく。彼女は仲間や旅先の人々との関係を深め、
新たな視点を得ていき、次第にループを鍵を握る雪のもとへの手がかりを見つけ出す。

旅先で出会う人との対話を通じて、葵はループの原因やその着想を得ることになる。
彼女は自己の成長と決断を通じて、ループを解き明かし、新たな一歩を踏み出す。

エンディング:

葵ははると明奈の助けを借りながら、時間のループの謎を解き明かす。
鈴美神社の解体が始まってしまう前にもう一度葵に会いたいという
強い思いが時空を捻じ曲げ、終わらない27日を作り出した。
葵が到着した時点ではすでに鈴美神社は解体されていたが、
裏山の御神体は無事だったため、最終的に葵は雪との再会を果たした。
しかし、都市開拓により御神体の取り壊しも時間の問題だという雪に、
葵は雪を自身に憑依させることを提案する。
そして、彼女は雪とともに故郷を後にする。
永遠の7月24日が終わりを迎え、葵は新たな明日への一歩を踏み出す。









