
タイトル: 『拝啓、青空のような僕たちへ Seleste Memory』

概要: 主人公の名前は文月 藍生（ふづき あおい）。7月24日の朝、幼少期の断片的な記憶を夢見て目が覚める。
その日を境に7月24日が延々と繰り返されるループ現象に巻き込まれる。
彼女はループを繰り返す中で、幼馴染達と自分はループの影響を受けない特異点なのではないかということを理解する。
ループを抜け出す手がかり、夢の意味を探すため、かつての幼馴染達と約束の場所を探す旅に出る。


キャラクター:

文月 藍生（ふづき あおい）: 物語の主人公。楽観的で物怖じしない、たくましい性格を持つ18歳の女子高校生。
小さな町「結城(ゆうき)町」でたくさんの幼馴染と育ったが、小学2年生の時に両親の転勤をきっかけにばらばらになってしまう。
藍空という双子の姉を持っていたが、幼いころに溺れた藍生を庇って他界してしまう。
藍空との事件をきっかけに快活な性格が一転してしまう。
ゆきとのやり取り(藍生は覚えてない)を夢見て、物語は動き出す。

文月 藍空 (そら) : 藍生の双子の姉。
幼いころに引っ越しがきっかけで皆と喧嘩になった際、先走った藍生を追いかけ、川で溺れた藍生を庇って溺死した。
死んだあとは皆が気がかりで成仏できず、ゆきの神社に居候している。
皆との仲直りを願っている。

櫻木 晴（さくらぎ はる）: 叶奈の1人目の幼なじみ。18歳の女子高校生。天真爛漫な性格でとても臆病。
藍生とはもう会えないと思っていたが、進学先の学校でたまたま再会。距離感がうまく掴めず疎遠になってしまった。
ループ当初は動揺しながらも平然を取り繕って日常を過ごしていたが、
終わりの見えない現状と何度も同じ一日を繰り返す現象に怖くなり、
学校を休んだことにより隣のクラスの藍生がループ現象に気づくきっかけを生み出す。


空上 菜花（そらうえ なのか）: 叶奈の2人目の幼なじみの17歳の女子高校生。
とても活発で運動神経が良く、何事にも率先して行動する。
ひとりで突っ走ってしまう癖があり、よく迷子になる。
明星家とは親戚のため、みつきとは特に仲がいい。
作中でははると連絡先を交換していたため、そこから物語が発展する。

明星 みつき （あけほし みつき）: 叶奈の3人目の幼なじみの18歳の女子高校生。
いつも落ち着いている常識人、なのかのストッパー役。
あたまが硬すぎるので、柔軟ななのかとは良い凹凸コンビ。
空上家とは親戚のため、なのかとは特に仲がいい。
作中でははると連絡先を交換していたため、そこから物語が発展する。

野上 望愛 （のがみ のあ）: 叶奈の4人目の幼なじみの18歳の女子高校生。
人畜無害な性格でよく世話を焼く保護者的存在。
みんなのことが人一倍大好き。

漣 海萌 （さざなみ みなも）: 藍生の5人目の幼なじみの15歳の女子高校生。
幼馴染達の中で唯一結城町にとどまっており、最年少で妹的な存在。
藍生によく懐いており、雑に扱ってもすぐにくっついてくる。

眠離 夢 （ねむり ゆめ）: 藍生の6人目の幼なじみの16歳の女子高校生。
都会にすむ有名インフルエンサー。
天才肌気質でカンがよく当たる。

谷川 茜香 （たにかわ せりか）: 藍生の7人目の幼なじみの18歳の女子高校生。
不慮の事故とはいえ、藍空を殺した藍生のことをよく思っておらず、再開当初は敵対心を向ける。
藍生によく懐いており、雑に扱ってもすぐにくっついてくる。

文月 藍空 (そら) : 藍生の双子の妹。
かなだけが認識している中学生くらいの少女。正体は結城神社の道祖伸。
別れ際にかなに渡した髪飾りのおかげで記憶を失われずに済んだ。


瑞涼 莉苑（みずすず りおん）: 結城神社の巫女(男)として主人公のサポートをする。
正体は結城神社の使い猫。霊符を使って各所に現れる。
ゆきにかなり雑に扱われており、隙あらば逃走を試みる。
神社解体後は藍生の家に転がり込む。


ゆき（結城）: 藍生の夢に出てくる謎の少女。正体は結城神社の道祖伸。
幼いころの藍生と藍空が孤立していたのを見かねてよく一緒に遊んでいた。幼馴染との接点を作るきっかけの人物でもある。
記憶を失ってしまった藍生が引っ越しする前に髪飾りを渡し、もう一度私に会いに来るように告げる。


物語の展開:

幼いころの不思議な夢。葵は夢から目覚めると、7月24日が繰り返されている現象に巻き込まれる。最初は驚きと混乱する彼女だが、
次第にループの存在を理解し、その解決方法を探すために、手掛かりとなる夢に出てきた場所と少女を目指す旅に出る。
彼女ははると明奈の協力を得て、過去の出来事や名所の少女、真雪に焦点を当て、ループの謎を解き明かす。

ループの中で、葵は特異質な仲間達とともに旅をして、自己成長を遂げていく。彼女は仲間や旅先の人々との関係を深め、
新たな視点を得ていき、次第にループを鍵を握る雪のもとへの手がかりを見つけ出す。

旅先で出会う人との対話を通じて、葵はループの原因やその着想を得ることになる。
彼女は自己の成長と決断を通じて、ループを解き明かし、新たな一歩を踏み出す。

エンディング:

葵ははると明奈の助けを借りながら、時間のループの謎を解き明かす。
鈴美神社の解体が始まってしまう前にもう一度葵に会いたいという
強い思いが時空を捻じ曲げ、終わらない27日を作り出した。
葵が到着した時点ではすでに鈴美神社は解体されていたが、
裏山の御神体は無事だったため、最終的に葵は雪との再会を果たした。
しかし、都市開拓により御神体の取り壊しも時間の問題だという雪に、
葵は雪を自身に憑依させることを提案する。
そして、彼女は雪とともに故郷を後にする。
永遠の7月24日が終わりを迎え、葵は新たな明日への一歩を踏み出す。









